# PowerRangersGame

Задание

Создать игру по мотивам т/с Power Rangers. Главные герои сериала пилотируют роботов - зордов. Цель игры создать пять зордов (Lion Thunderzord, Firebird Thunderzord, Unicorn Thunderzord, Griffin Thunderzord, Red Dragon Thunderzord), атаковать противника каждым из них, собрать из них мегазорда (Thunder Megazord ) и атаковать противника, победа засчитывается если у противника осталось 0 здоровья. 

Каждый зорд принадлежит отдельному классу, имеет параметры: сила атаки, здоровье, порог вероятности для повторной атаки (заданный в промежутке от 20% до 100%). Значение здоровья мегазорда получается суммой значений здоровья входящих в него зордов, каждая атака мегазорда получается суммой возвращаемых значений методов атак каждого зорда входящего в него. Все классы зордов в т.ч. мегазорд наследуют базовый класс BaseZord. Базовый метод атаки возвращает значение damage которое получается умножением силы атаки зорда на вероятность попадания (от 0 до 100%), а также имеет метод повторной атаки (такой же алгоритм как у базовой, но с умножением на x). Каждый зорд имеет свой метод атаки который возвращает значение повторной атаки базового класса (с параметром 2) если вероятность повторной атаки больше порога повторной атаки заданного для зорда, в противном случае значение обычной атаки базового класса. Противник имеет 1000 hp здоровья.

Дополниельные условия:
1) Все действия и их результат выводятся в консоль;
2) Если в конструкторе мегазорда не все зорды, то его действия невозможны.
